- sync and corrections by Zac -
- Korean Translated by Hogusell -
- www.addic7ed.com -
"진실되고 참되거라 소년들아,
언제 어디서나
평생 이것이 삶의 근간이 되게 하여라"
"옳고 그름의 선택의 기로에서
항상 옳바르도록 노력하거라
가장 훌륭하고 진실된 이,
아, 그토록 소수이나
할수만 있다면 그 소수가 되리니
이 의무에 정성을 다하거라
값짐을 깨닫게 되리니
성인이 되면 그 보상이 기다리리라
인생은 평온한 항해가 아니라
실패를 겪기도 할 것이며
미래가 찬란해 보일 지라도...
오로지 드높은 명예와 근면함
그리고 이웃에 대한 진실됨이
인생이란 항해에서
널 안전하게 지켜 주리라"
준장님! 준장님!
여기에요!
더 던져주세요!
준장님!
여기도 던져 주세요!
이제 시작됩니다
우리의 햇살 찬란한 여름이
바다에 금을 뿌렸으니
바다가 우리에게 100배로
돌려줄 겁니다
이것이 우리가 아틀란틱 시티라 부르는
이 축복된 땅의 영광입니다!
- 여기로 던져요!
- 준장님!
더 던져 줄까? 어?
저렇게 받아야지!
기념식은 끝났고
코너 호텔에
축하주가 기다리고 있습니다
갑시다!
내가 받은 것 좀 봐
너보다 오래 숨 참을 수 있거든?
- 뻥까시네
- 한다고!
싫군
덕분에 술이 팔리죠
그 자식은 어딨는거야?
오겠죠
사흘이나 늦게?
쿠바가 좋다고 했잖아요
누가 싫다고 했어?
그런 말 같은데요?
거래가 잘 성사되었음 하는 것 뿐야
날 못믿어요?
당연히 믿지
그럼 닥치고 춤춰요
내 고객들이 보고 있으니
저기 왔네요
이제 행복해요?
나? 나야 항상 행복하지
웬델
하바나에 온걸 환영합니다
♪ 그녀가 해, 그년 안해 ♪
♪ 그녀가 할거야, 그년 안할거야 ♪
♪ 그녀가 일어서, 그녀가 앉아 ♪
♪ 온 동네가 여자 천지야 ♪
♪ 끼닐 걸렀어,
껍질이라도 줘 ♪
♪ 빵을 굽는구나,
부스러기라도 줘. ♪
- 이봐 이봐
- 움직여!
- 이거봐
- 줄서! 줄!
♪ 그녀가 뛰어, 그녀가 노래해 ♪
♪ 그녀가 비둘기 날개를
부러뜨리네 ♪
다 내리라고
얼른 움직여! 줄무늬 녀석들
도구 챙겨서 작업 시작해!
- 얼른 안뛰어?
- 가자 가! 줏어들 집고!
뛰라고 줄무늬 새끼들아
놀러왔냐?
빨리 일 안해?
- 뛰라고!
- ♪ 그녀가 여깄네, 그녀가 저깄네 ♪
- ♪ 그년 어디나 있어... ♪
- 안 쳐 뛰냐? 어?
- 어서어서 움직여
- 발들 쳐 올리고! 어서 가!
제발 좀 가자
뛰라고 안하냐
줄무늬 녀석아
얼른 발바닥 안띠냐?
귀먹었어?
가자고 줄무늬야
계속 움직여
그 나무 썰어!
얼른!
여기로 데려와
♪ 늙다구리 잭 삼촌은 ♪
- ♪ 등골이 쑤시다고 하네... ♪
- 어서 움직여!
♪ 매번 참아 봤지만 ♪
- ♪ 발마저 절뚝거리게 됐어...
- 그거 집어
♪ Juber, juber. ♪
그거 옮겨
여기로 서봐
아내가 정말 오고 싶어 했어요
못 오셨다니 아쉽네요
프레지덴테 맛이 어때?
그렇게 불러?
존나 상큼한데
바르카디 칵테일도
괜찮을거야
- 뭘 섞냐면...
- 아네호(고급 데킬라)
왜 그렇게 좋다는 지
알게 될거야
그래, 그래서 현장 체험이 중요한 거지
윌커슨 일은 어떻게 된거야?
뭐 알려줄만한 거라도?
위대한 엔지니어(후버 대통령의 별명)는
스스로 코너에 몰렸어
윌커슨은 보고서에
그렇게 묘사했네
금주법도 11년째야
그 댓가로 얻은거라곤...
자네도 잘 알겠지
의도는 좋았죠
있으나 마나 한 법이지
시키신 프레지덴테입니다
전부 무료라네
250억 달러를 허공에 날렸어
실업률은 16퍼센트에 달하고
매년 주류 세금과 면허로 벌어들일
90억불을 손해보고 있어
내 생각엔 나라 전체가
술이 필요한 지경이야
후버가 금주법 폐지에 힘을 쓸까?
금주법과 함께 등장했으니
같이 사라져야겠지
그럴거 같아?
뭘 말야?
32년 대선에 뛰어들거 같냐고?
후버가 질거 같아?
이건 다 그냥 추측일 뿐이야
알지?
개정된 헌법은
쉽게 뒤집을 수 없어
다르게 생각하는 친구들이 있잖아
원하는 걸 얻어내고 마는 부류 말야
그렇게 말했잖아
국가에 좋은 것은
우리한테도 좋다
말수가 없군
난 그게 맘에 들어
확실하게 하자고
자네의 과거와 관련된 문제들이
일의 진행을 어렵게 하고 있어
무슨 말인지 모르겠군
내 입으로 직접 말해야 하나?
당신 손이 깨끗하다곤 할 수 없잖아
그래 솔직히 말하면
체포되서 유죄를 받긴 했지
1923년 워싱턴 유니언 역에서
늙은이에게 맥주 한잔을 샀다가 말이야
5달러 벌금을 냈어
그리고 유치장에서 하루 잤다고
아직도 양심의 가책을 받고 있어
웬델 미국은 새로운 도전의 나라잖아
아니면 무슨 희망이 있겠어?
상원의원님, 듣기론 해외 무역에 대해
상당히 전문가라고 하던데요
무역 위원회에 있으니까요
저기 저 숙녀분 보이세요?
그 주제에 관심이 많더군요
의원님 경험을 좀 들려주실 수 있을까요?
제가
어제 밤에 뭘 했을까요?
아무도 없나요?
로한 양
혹시 내가
아무 말 안 했던가?
영화를 보러 가신다고 한 것 같은데요
바로 맞아요
'영화'를 보러 갔죠
매력적인 발음이군요
(아일랜드 발음을 놀리는 것)
제 아이들의 어머니인 사랑하는
제 아내 로라와 함께요
삶은 단순히 돈이 다가 아니니까요
안 그래요?
그럼요
'프론트 페이지'를 봤죠
신문 업계에 대한 활기찬 코미디죠
아주 즐거웠어요
영화 전에 만화도 봤는데요
미키 마우스가 황량한 무인도에 표류된 이야기였어요
그 불쌍한 작은 것이 거기에...
본 사람 없나요?
내 이야기가 뭔지 알죠?
고릴라, 춤추는 바다표범,
새끼 호랑이도 나오고
어느 순간, 미키가 피아노를 발견해요
그게 중요한 게 아니라
내가 하려는 말은...
미키는 포기하지 않았어요
처해진 상황에서 최선을 다하고
항상 즐겁게 지냈어요
그리고 마지막에...
끝이 어떻게 됐었죠?
거북이를 타고 떠나죠?
거북이를 타고 빠져 나가요!
여러분 알겠죠?
부정적 사람들의 말에
기운 뺄 필요 없어요
이 나라는 강해요
이 시장은 강하죠
코너스 앤 굴드는 강해요!
이런 때야 말로 돈을 벌 최적기죠
아 진정해요! 다들..
다 괜찮아 질 거에요
이거 고쳐줘
십자로 묶고 다시 십자로...
봤지? 옭매듭이란 거야
해봐
십자로 묶고 다시 십자로...
집에 다 있어?
응
열이 펄펄 끓어
보면 알거야
아빤 어딨어?
항구에
그만 하고
들어가자
일라이
엄마 도와줘야지
문 닫고
여자분들은 어떻게 입고 나왔니?
한 명은 노란 모자 같은 걸 썼고요
초록색 치마에
여기까지 오는 초록색 자켓을 입었어요
바스크(코르셋의 일종)라고 하는 거란다
이녹, 뭐 좀 먹었니?
네, 관광객 한 분을 만났어요
역으로 가신다길레
가방을 들어드렸죠
굴을 사주셨어요
거기 식은 빵하고 당밀이 있어
굴을 먹었다니까요 엄마
그럼 여기 너에게 줄 게 있어
누가 버려두고 갔단다
엄청 재밌는 내용이 많이 있어
그 사람이 오늘 쇼 좀 했다면서?
네?
네 준장님 말이다
금으로 가득한 지갑을 열었다며
해변 개장식이었어요
이제 바다도 다 그 녀석 것이냐?
시내에 사는 사람들에겐 그렇죠
물 속에 금이라니
잔챙이들이 죽어라 달려들었겠군
먹어라
그래서 넌 뭐 좀 낚았니?
금 좀 건져 냈어? 잔챙아?
아닙니다
왜?
제가 빠르지 않아서요
내 부츠를 현관에 말려뒀으니 가서 확인 해 봐
너희 엄마가 널 낳느라 3일을 고생했어
난 물에 나가 있었지
난 아빠가 될런지 홀애비가 될런지 알 수 없었다
집와 왔더니 너희 엄마가
머리카락을 늘어뜨린 채 침대에 있었지
그 아름다운 머리결 사이로
사내아이가 안겨 있었단다
내 새끼
넌 어부의 아들이야
근데 뭘 낚으려고 싸돌아 댕기는 거냐?
다 먹거라
이 사람 도대체 뭐야?
- 당신 친구 의원이죠
- 세 시간이나 늦다니
여기선 시간 관념이 매우 관대해요
쿠바의 시간 관념을 걱정하는 게 아니잖아
이봐 꼬마야, 좀
여깄다 너가 골라 주거라
좋은 걸로 드릴게요
그게 내 행운의 숫자야
로이드(웬델)가 말했잖아
주류 세금이 절실하다고
투표일 전까지는 전부 정리되서
준비가 되어 있어야 해
먼저 시작할 수 있도록
그렇게 만들어야죠
그러고 나면 누가 뭐라고 생각하던
내가 뭘 했다고 주장하건 간에
새 출발 할 수 있어
뭐?
무슨 일이야?
- 뭐라는 거야?
- 마차도 대통령 반대 시위죠
천국의 일상이로군
항상 뭔가에 불만들이 있어요
저 입장에서 보면
얌전한 거죠
마이어
너키 안녕하세요
휘트 양도 계시군요
오랜만이네
- 러스틴의 장례식 후 처음이죠
- 슬픈 날이었지
- 편히 쉬시길
- 여긴 무슨 일이야?
아내가 휴가 가자고 졸라서요
- 결혼 했나?
- 네 했죠
아들도 하나 있죠
덕분에 일에 집중합니다
- 한번 다 같이...
- 그러자고
마이어
찰리에게 안부 전해주게
요샌 연락이 뜸해요
아직 한 명은 미혼이니까요
여긴 무슨 일이래요?
휴가차 왔다네
당신과 같군요
좋은 아침이네요
아직 오전이잖아?
웬델, 어디 있었던 거야?
솔직히 말하자면
나도 잘 모르겠어
저번에 왔던 기억이 나네요
- 우리도 있었어요
- 아주 파티에 푹 빠져 있었죠
- 그랬나?
- 그랬다니까요
일루 와
여기로
움직여
야 내 자리가 없잖아
- 자리 있잖아
- 없다니까
- 너 때매 좁잖아
- 자리 충분해
- 그만해
- 저리가
공평하게 놀자고 짐
난 노는 게 아니야
- 저기 온다
- 조용히 좀 해
- 워오...
- 어서! 움직여!
- 저기 하나 있다!
- 내가 잡았어!
빨리 빨리!
- 나도 하나 건졌어!
- 나도 하나!
좋아, 난 두개째야!
고맙다
여기 받아라
여기 모자 있습니다 신사분들
이런 어쩔 수 없구만
파란 띠가 내 모자야
- 거기 그게 내꺼야
- 좋은 모자네요
- 이 모자입니까? 선생님?
- 제이크 돈 좀 쥐어 줘요
- 10 센트면 됩니다 선생님
- 완전 강탈이구만
- 이거에요?
- 이봐 내 모잔 어딨니?
여기
여기 받아라
어디 있냐고?
- 고맙습니다
- 저기 온다
- 아주 좋아
- 고맙습니다
20 센트 주마
제게 없어요
가서 찾아봐
여기 숨어서 바람이 불기만
기다리는 거니?
아니요 오후 이 시간이면 바람이 세게 불어요
아
하나 집어라
뭐 두개 집어
팻!
안 와요?
향락을 향해 출발하자고
좋아 출발하자고
부두까지 달리기 시합이다!
잘가요! 돌아 오실 때 또 뵈요!
힘을 줘, 좀 더 좀 더!
등에 줄을 올려
등으로 당기라고
이제 하나라고 친구들
100개 남았어
그렇게 높은 숫자도 센 단 말이야? 밀튼?
손가락 10개에 발가락 10개면...
얼마나 되는 거죠?
네가 걱정할 게 아니야
물이라도 좀 먹자고
양동이 가져와
갑니다
당기라고!
너 머리에 그 흉터는 뭐야?
그게 말이죠 9살 밖에 안 되었을 때
아빠가 "밀튼 저게 뭔지 아니?" 그랬죠
노새 한 마리가 꺼꾸로 서 있었죠
"저런 녀석은 뭐든 꺼꾸로 하려고 하거든"
그래서 내가 가서 올라탔죠
뒤로 돌아서 엉덩이를 올라 탔죠
그리고 꼬리를 잡고 소리쳤어요
"일어나!"
그랬더니 글쎄 그 노새가 저를
일요일 야구 시합에서 홈런 치듯 날려 버렸어요
그렇죠
행복한 날이었죠
물이 없잖아
신발이나 묶어
어서 일해!
일해 일 일!
- 어서 시작해!
- ♪이 여자, 저 여자 ♪
♪ 그녀가 노란 고양일 잡았지 ♪
♪ juber, juber ♪
굴 먹었다며?
누가 그래?
먹었어?
오빠가 거기서
관광온 멋쟁이들하고
잘 어울릴 것 같아
그 사람들도 별 볼일 없어
단지 돈이 많다 뿐이지
나도 벌 방법을 찾았어
어떻게?
먼저 도착하는 거지
수 손 줘봐
시큼해
맛있어
어떻게 해 드릴까요?
문에서 가장 먼 자리로 줘
로한 양, 좀 보자십니다
기분은 좀 어때요?
네?
어떻게 느끼냐고요
전... 충격이죠
그리고 슬프네요
- 걱정도 되고
- 우리 모두 걱정하고 있어요
매우 걱정이네요
베넷 씨 밑에서 무슨 일을 했죠?
약속을 관리하고
거래 주문이 신속히 기록되도록 했고
그게 다요?
베넷씨 잔 심부름도 가끔 했죠
쇼핑이나 그런 것 들...
베넷 씨가 그런 종류의 일도
비서의 할 일이라고 했어요
부적절 한 일이었을까요?
난 여기서 활황과 불황을 40년간 겪었어요
길을 잃어버리지만 않는다면
이 바닥에선 항상 돈을 벌 수 있죠
흠
길을 잃지 말아요
결혼은?
안 했어요 코너씨
가족은요?
남자 형제와 자매들이 있습니다
남편을 찾아봐야 할 때군요
저 이제 가도 되나요?
그가 사무실 서류 케비넛 키를
어디 보관했는 지 아나요?
아니요
그 서류 케비넛을 열어야 해요
어디 보관하셨는지 모릅니다
열쇠공 불러서 열라고 해요
기분이 어떤지 물었던가요?
네
좋아요
고맙네
뭐하고 있어?
신발 고치고 있군
그래야지
발이 성하지 않으면 뭐든 안되는 법이잖아
여기다가 내가 주방에서
기름 좀 훔쳐다 박아 뒀지
잘 발라두면
정말 부드러워진다고
여기 숨겨놨어
별로 많지는 않군
원래 그렇게 말 수가 없나?
뭘 했길래?
잡혔지
이야기 꾼이시군 그래
난 아빠 머리를 날려버렸지
내게 광대짓 시키는 것이 진절머리 났거든
네 선생님
♪ 내가 떠난 후
누가 왔었나? ♪
♪ 저지를 입은 예쁜 소녀야 ♪
대박이네!
일해 일해 일해!
어서 가자고 줄무늬
가자고 하잖아
항상 마지막까지 늦장을 피우는구만
뜨거운 맛 좀 볼래?
일하기 싫으면 저기 관으로 기어가!
맘대로 해
맘대로 하라고!
다들 가서 뒈져버려!
전화기 써본 적 있어?
뭐?
전화기 써봤냐고?
어떻게 사람 목소리를
그 작은 상자에 넣는거야?
전기로
서몬트 외곽 집 하나에
돈이 있어
같이 먹자고
너가 전화기며 뭐 그런 것 좀 도와줘
돈 파쿤도가 카탈로니아에서 오기 전까진
여긴 제대로 된 술이 없었죠
하지만 이제는 쿠바를 말하면
럼을 먼저 생각하죠
럼으로 말하자면...
어떻게 회사 최고 경영자까지 오르신 겁니까?
사장 딸이랑 결혼했죠
복받은 여자군요
좋은 분이시군요 휘트 양
어느 나라로 수출합니까?
남미, 유럽
다음 달이면 멕시코에도
공장을 하나 엽니다
뭔가 하나 빠진 것 같군요
뭐 이젠 비밀도 아니죠
우린 바르카디(칵테일용 럼)를
미국에 팔고 싶어요
흠 제가 그 역할을 하고 싶군요
하지만 불행히도
합법적으로는 불가능하죠
지금은 그렇지만 곧 변화가 있을겁니다.
정말입니까? 로이드 상원의원님?
글쎄요 미국은 커다란 선박이라
- 방향 전환이 쉽지는 않죠
- 하지만...
그 정도의 변화를 불러오려면
정치자금이 꽤나 들어갑니다...
하지만...
의원님이 들으셨다는 바로는
- 정확히 기억이 안나네요
- 기억 하실겁니다
의원님과 저, 그리고 샐리
그리고 그 숙녀분 이름이 뭐였지?
그녀가 가장 주의깊게 들었던거 같던데
그냥 사적으로 떠도는 이야기로는
정부가 변화를 줄 모양이라더군요
그리고 그게 우리의 기회죠
돈 맥심, 전 이미 공급 루트를
다 세워 두었습니다.
플로리다 해안의 딥워터 부두,
철도와 트럭 회사와의 협약도요
금주법 폐지가 통과되면
전 합법적으로 사업을 시작할 생각이에요
지구 상 가장 목마른 국가에
바카디 럼을 제 독점으로 공급하는 거죠
이 정도면 고려해 볼 만 하지 않습니까?
경호원이요?
뭐 문제라도?
아니요, 저도 여러 명 두고 있죠
요새 쿠바는 안전하지 않으니까요
그래서 멕시코에 공장을 지으시는군요
언제나 빠져나갈 구멍은 마련해 둬야 하니까요
당신같은 분이라면
충분히 이해하실 겁니다
'레드스톤'
열쇠를 찾았어요
난 16살에 이 나라에 왔지
난 가진 것도 없었지만
아무것도 구걸하지 않았어
자수성가 하셨죠 조
난 싸워야 했어
무슨 선택권이 있었겠나?
매일이 싸움의 연속이었지
단 한명의 보스
난 다른 식은 몰라
마란자노도 똑같이 말해요
꺼지라고 해
그도 끝장을 볼 생각이라고요
다른 사람이 만들어 놓은 것을
빼앗으면 안되는 거야
마란자노 지옥이나 가라지
그리고 난...
아무도 날 못 건드려
아무도
알았어?
그럼 명령만 하세요
그럼 끝장을 볼테니까요
너가 내 문제를 다 해결해 주겠다고?
- 제 문제이기도 해요
- 그리고 나서는 뭘 하려는 거지?
끝장을 보고서는?
그런 식으로 말해야겠어요?
제가 충실하지 않던가요?
언제나
전 당신 편이었어요
네?
여기 당신과 있잖아요
같은 핏줄
어떻게 처리할 생각인데?
제게 맡겨 두세요
모르는 일에 대해 책임을 질 일은 없으니까요
조
얼마나 더 손해를 참겠다는 거에요?
한명의 보스
여기 하루종일 죽치고 있을건가요?
어디 갈데라도 있나?
머리 아프네요
에스프레소를 다섯잔이나 먹었더니
할 거 있으면 해
보스 잘 지내십니까?
찰리 있나요?
- 뭘 그렇게 오래 걸린거야?
- 오는 내내 길이 막혔다고
해야할 일이었어, 그렇지?
♪ We hurry to my ♪
♪ blue heaven. ♪
월트! 천천히 가라 녀석아
어서 꺼져!
남자라면 가끔 놀러 당기고 해야죠
그게 이 제안의 핵심이야
부룩클린에도 해변은 있어요
좋은 기회라고 팻
모르겠어?
그럼 왜 혼자 하지 않고요?
뉴욕의 자금이 필요해
생각해보게 저지를 가로질러 직통으로
철도가 깔릴 거라고
어디로요?
당신네 현관으로요?
내가 걱정하는 건 아틀란틱 시티야
난 뭔가 위대한 것을 여기 짓고 싶은 거야
그리고 나와 함께한다면...
- 내가 경고했던 놈이로군
- 제가 아니에요
부둣가에 쥐새끼들이 들끓는군
저리 꺼져 어서
무슨 일이야 제이콥?
떼지어 다니지 말라고 했거든요
보안관 말은 들어야지
저분 꺼에요
맞나?
여기 있다
네?
너가 찾은 거 맞잖아?
너무 많아요
뭐에 비해서?
돈이 여기 있는 걸 알았니?
네
근데 왜 너가 갖지 않고?
솔직히 말해보거라
성공하고 싶어서요
현관에 애들 들이지 마
어서 꺼져라
씻고 바로 내려와요
목 빼고 기다리는 사람들이 많아요
사람 다루는 솜씨가 제법이군
길 잃어버리지 않게
명찰을 달아놔야겠네요
오 이런
잠깐 이야기 좀 할까?
- 담배 좀 사올게
- 안에서 봐요
분명하게 하자고
난 네 쫄다구가 아니야
그리고 남의 사업에 기름칠이나
하러 온 것도 아니라고
금주법이 어떻게 되건
- 우리 일이 어떻게 되건 간에
- 럭키 스트라이크
난 어떤 입법에 대해서도 보장하지 않을거야
그럴 수도 없고...
내 뒤통수 칠 생각 말라고
내 말 듣고 있는거야?
내가 전에 산 건 어떻게 되었니?
꽝이죠 뭐
내일 좋은 숫자로 골라드릴게요
난 20년간 이 짓거릴 해 왔다고
창녀촌에서 하루 재웠다고..
다 사면 얼마니?
감히 날 무슨 마치
국회 잡부처럼 대하려 한다면
너부터 하거라
나한테 알랑거리는 게 너 하나인 줄 알어?
봤지?
이렇게 거래하는 거란다
너보다 손톱에 때가 덜 탄 녀석은
얼마든지 있으니까
선생님! 뒤에요!
저기 오네
여러분 여러분
뭘 축하하기 위해 우리가 모였습니까?
조 마사리오 창자에 박힌 20발의 총알이지
축배를!
왕국은 흥하고
또 왕국은 무너지죠
잡배들이 왕관을 노렸지만
오직 시저만이 통치할 수 있었습니다
그리고 왕을 칭한 자들은 사라지고 말죠
이게 무슨 의미일까요?
마르쿠스 아우렐리오가 말하길
"우주는 변화한다
우리의 삶은 우리의 생각이 만든다"고 했죠
그리고 제 생각은
이렇습니다
이 방에 오신 모든 분들이
부자가 될 거라고요!
새로운 가족이 여기 왔습니다
시실리의 자식
미국의 자식
우린 그에게 빚을 졌습니다
앞으로 나오게
우리의 영웅
돈 살바토레
뭐라냐면
이 사람들은..
도둑들이고 범죄자들이고
쿠바의 적이래요
아무 의무도 하지 않고 요구만 해대는
훔치고 약탈하고...
길거리의 미국 부자는
절호의 기회고
그리고 이 사건에 대해
정식 조사가 있을거래요
얼마요?
조용히 지나가려면?
200.
야 왔다 왔어
- 가자
- 어서!
- 앞에 막지 마
- 지나가 보시던지
- 저요 저!
- 저기 숙녀분!
- 가방 들어 드릴까요?
- 도와드리러 왔습니다 부인
도와드려요?
어여쁜 신발에 모래가 들어가면 안되죠
손 내미세요
도와드릴게요
내가 널 도와줘야 할 것 같은데?
제가 하죠
손 잡으세요
자 가시죠
- 아틀란틱 시티에 오신 걸 환영합니다
- 아주 친철하구나
고마워 젊은이
여기 있어
- 저 여자랑 똑같이 보여
- 아니 쟤 엉덩이가 더 커
맞아
이거 놔
잡아! 주먹을 날려!
그만 해!
공평하지 않잖아!
공평하지 않다고!
공평하지 않아!
싸우게 놔둬요
가자
누구 아들이지?
이던 톰슨이요
고기잡이 이던
아세요?
전엔 똑똑하게 굴더만 말이야
뭔가를 이루기 위해 노력 중이라고
정직하게 굴면서 말이야
그래서 뭘 얻었지?
모든 건 날 통해서 이뤄진다 알았니?
크건 작건
앱스콘 만에서
그레이트 에그 항구까지 모두
그렇지 않으면 사업을 할 수 없어
여기...
모래가 있고
저기 빗자루가 있다
그리고 이건...
1 달러야
네!
귀 자르는 거 봤어?
아직 주머니에 있어요?
로니스 귀에 들어가게 해선 안돼
그가 걱정하기 시작하면 아무 것도 안 될거야
그리고 로이드(웬델)도 아직 협조 중이니까
너무 믿지 말아요
뇌물 먹이는 사람이
당신 혼자가 아니라고요
나 같은 사람이 또 있다고?
항상 조심하던 버릇은 어디갔어요?
그러다 큰일 나요
"정직하고 진실되어라 소년들아"
그게 뭐에요?
그냥 머리속을 맴도는 말이야
방으로 가요
난 내일 잠시 떠나야겠어
알았어요
밤에 혼자 지낼 필요는 없어
전 혼자가 아니에요
나쁜 소식만 있진 않아요
5 페소를 땄어요
랜스키 부인
전 당신 남편의 오랜 친구입니다
그가 오길 기다리고 있나요?
영어 하시나요?
할 줄 알죠
남편 있나요?
당신이 내 남편이 될 수 있죠
하룻밤이나 한주나
저기 골목으로 들어가서
기분 좋게 해드릴게요
"가장 훌륭하고 진실된 이,
아, 그토록 소수이나
할수만 있다면 그 소수가 되리니
이 의무에 정성을 다하거라
값짐을 깨닫게 되리니
성인이 되면 그 보상이 기다리리라
인생은 평온한 항해가 아니라
실패를 겪기도 할 것이며
미래가 찬란해 보일 지라도...
오로지 드높은 명예와 근면함
그리고 이웃에 대한 진실됨이
인생이란 항해에서
널 안전하게 지켜 주리라
그러니 일어서 맞서고
옳음을 추구하라
투쟁 속에도 언제나
공평한 위치에 있거라
정직하고 진실되거라 소년들아
언제 어디서나
평생 이것이 삶의 근간이 되게 하여라"
- sync and corrections by Zac -
- Korean Translated by Hogusell -
- www.addic7ed.com -
♪ When skies were dark
came Noah's ark ♪
♪ amen ♪
♪ when lions roared
came Daniel's lord ♪
♪ amen ♪
♪ lord helps those who pray ♪
♪ and on judgment day ♪
♪ if you believe,
he shall receive ♪